Saya mengalami berbagai
macam kesalahpahaman.
Ini pernikahanku hari ini.
Saya pikir saya harus bersiap-siap.
Alia!
Aku tahu
bahwa hanya kamu yang
bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah kamu mencoba bersembunyi dariku?
Bahkan Tuhanmu pun tidak bisa
menyelamatkanmu dariku sekarang.
Oke.
Jadi kamu bersembunyi di sana!
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Cukup..
Tenang.
Anda tidak bisa keluar
dari lingkaran saleh ini.
Anda akan terbakar dan mati
jika kamu mencoba
keluar dari lingkaran ini.
Jadi istirahatlah di sini sekarang.
Tapi, Alia, kamu lupa
bahwa lingkaran ini hanya dapat
menghentikanku untuk beberapa menit.
Itu adalah waktu yang cukup bagi saya
untuk menyelamatkan Aditya darimu.
TIDAK.
Anda tidak dapat menyelamatkan Aditya.
Aditya milikku.
Saya telah mengambil kendali penuh atas dia.
Anda tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Apa pun yang Anda katakan padanya
sekarang, itu tidak akan memengaruhinya.
Cintaku akan mempengaruhinya.
Dan tidak peduli betapa
kuatnya kejahatan
ia harus tunduk pada kebenaran.
Dan jangan
meremehkan lingkaran ini.
Saya akan ke Aditya dan Anda
tidak dapat melakukan apa pun.
Alia.
Anda mungkin sudah lupa
bahwa aku tidak
perlu keluar dari
lingkaran ini untuk membunuhmu.
Jadi bagaimana jika saya tidak bisa keluar?
Lidahku bisa.
Saatnya pernikahan
dimulai pak Aditya.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Tentu..
Ini dia pengantin wanitanya.
Akhirnya tibalah saat yang kita
berdua tunggu-tunggu, Sabrina.
Mulai hari ini hingga tak terhingga
aku milikmu
dan kau milikku.
Kita sekarang telah bersatu, Sabrina.
'Kita sebenarnya sudah bersatu, Aditya.'
'Selamanya.'
'Sekarang Vishkanya tidak bisa menyakitimu.'
'Tetaplah di batas kemampuanmu, Sabrina.'
'Kamu akan terbakar dan mati
jika keluar dari lingkaran ini.'
'Aku akan menikah
dengan Aditya.'
'Dan kamu tidak akan
bisa berbuat apa-apa.'
'Alia!'
Sekarang kalian berdua mohon
berdiri untuk
ritual selanjutnya.
Di mana saya terjebak?
Saya akan terbakar dan mati
jika aku mencoba keluar dari lingkaran ini.
Hanya ada satu cara
untuk keluar dari jebakan ini.
Saya harus mengorbankan seseorang.
Ayolah!
'Cepat.. Ritual ini harus
selesai sebelum Sabrina datang.'
“Dia sangat licik.”
'Dia bisa melarikan diri kapan saja.'
Bu?
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu berhenti?
Keluarkan aku dari sini.
Namun ada api yang menyala
di sekitarmu.
Bagaimana cara mengeluarkanmu?
Jadi haruskah saya menelepon pemadam kebakaran?
Tapi bagaimana aku bisa masuk ke dalam?
Saya tidak punya banyak waktu.
Maaf.
Bu!
Itu sebabnya saya memberitahu Anda untuk
melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Apakah kamu sudah menghentikan Alia hari ini?
maka aku tidak perlu
mengorbankanmu dalam api ini.
Omong-omong..
Terima kasih.
Untuk pengorbananmu.
Sekarang, kembali ke neraka.
'Jangan pernah tinggalkan aku.'
'Saya tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Aku tidak bisa hidup
tanpamu, aku mencintaimu, Alia.'
'Kami tidak akan pernah berpisah
tidak peduli apa, Alia.'
Satu ritual terakhir sebelum
pernikahan ini selesai.
Dan itulah ritual
'Sindoor Daan'.
'Sindoor' adalah simbol menjadi
wanita yang sudah menikah.
Dan ia memiliki kekuatan
yang bahkan bisa menyelamatkan
pasangannya dari kematian.
Di sini, aplikasikan warna
merah terang ini di dahinya.
Tanda ini selanjutnya akan bertindak
sebagai lapisan pelindung bagi Anda.
Pengantin wanita boleh membuka cadarnya sekarang.
Mau kemana
terburu-buru, Bu Sabrina?
Biarkan aku pergi, Maria.
Selama aku masih hidup
kamu tidak akan bisa
menghentikan
pernikahan Aditya dan Alia.
Kamu penghianat..
Anda ingin mengkhianati saya?
Sepertinya kamu tidak
mencintai anakmu lagi.
Untuk membunuh jiwa jahat sepertimu
Saya siap mengorbankan
anak saya juga!
Yesus di atas sana..
Akan menjaga anakku!
Tapi sebelum itu, aku
akan menanganimu!
'Hanya wanita yang sudah menikah yang bisa'
'bersaing melawan
kekuatan Bu Sabrina.'
Berhenti!
Hentikan pernikahan ini sekarang.
Tapi ritual pernikahan
sudah selesai.
Apa apaan!
Jika Anda di sana, lalu
dengan siapa saya menikah?
Anda?
Aditya, aku mempertaruhkan
nyawaku untuk ini.
Dan sekarang, di hadapan
begitu banyak orang, kita
ditakdirkan untuk tetap
bersama selama tujuh kehidupan.
Saya tidak menganggap
pernikahan ini nyata.
Dan aku juga tidak.
Saya tertipu!
Pernikahan ini dilangsungkan
dengan segala ritual dan tradisinya.
Pernikahan ini tidak
dapat dinyatakan tidak sah.
Jika Anda mengucapkan sepatah kata lagi sekarang
itu akan menjadi yang terakhir bagimu.
Dan kalian semua..
Apakah kalian semua menunggu makanan?
Maaf!
Ini masalah keluarga kami.
Kalian semua harus kembali.
Maaf untuk ketidaknyamanannya.
Lihat ini!
Lihatlah warna merah
terang ini, Sabrina.
Aditya menerapkannya sendiri.
Dan bukankah aku sudah berjanji padamu?
Bahwa aku akan menyelamatkan Aditya darimu.
Dan lihat!
Aku memenuhi janjiku.
Meskipun menjadi Vishkanya kamu
tidak mampu menghentikan
manusia biasa.
Tidak peduli betapa
kuatnya kejahatan itu.
Kebenaran selalu menang.
Dongeng kecil Alia
akan runtuh dalam waktu singkat.
Mungkin kamu masih
belum melihatnya, Sabrina.
Saya seorang wanita yang sudah menikah sekarang.
Anda tidak dapat menyakiti
saya atau Aditya lagi.
Hanya wanita yang sudah menikah
yang bisa melawan
kekuatan Vishkanya.
Pertama, aku akan
menyelamatkan Aditya
darimu, lalu aku akan
menyelamatkannya
menyingkirkanmu dari
hidup kami selamanya.
Benar.
Kamu benar, Alia.
Sebelum kekuatan 'Sindoor'
seorang Vishkanya tidak dapat bertahan hidup.
Tetapi..
Siapa yang kamu bilang
ingin kamu selamatkan?
Aditya?
Kamu benar, Alia..
Saya tidak bisa melakukan apa pun pada Aditya sekarang.
Karena aku tidak perlu melakukannya lagi.
sudah saya lakukan
semua yang harus saya lakukan.
Itu sebabnya aku menikah dengannya.
Karena Aditya..
Telah sepenuhnya berubah
menjadi Vishpurush sekarang.
Visela-ku.
Aditya-ku.
Alia..
Lihatlah mata ini baik-baik.
Apakah itu mata yang sama yang
memiliki cinta padamu sebelumnya.